- Autor: David Poslušný
- Verze: LS 2020
- Popis programu:

Hra je jednoduchá textová fantasy adventura s prvkami RPG her. 
Hráč hru ovládá přes konzoli a využívá příkazy pro určení průběhu hry.
Hra probíha v prostředí fantasy země Tamriel, kde se hráč hraje za Edwarda, zaklínače.

Úkolem hráče je zabít bestii nedaleko města Riften, vzít její hlavu a donést ji Starostovi města jako důkaz jeho činu.
Hráč může bojat s nepřáteli, obchodovat s postavami, sbírat předměty, používat předměty atd...
Hráč si můžeš vylepšovat zbraňě a životy a tyto statistiky si společně s obsahem inventáře vypisovat.

Hráč vyhraje když přinese hlavu Starostovi a prohraje když umře při boji.
